Repository: blackchena/Test
Catalog: IDCMWallet/IDCMWallet/Resource/i18N/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 2.0_NotNetWork
source: Poor network, please check connection
ja: ネットワークの接続がよくないから、ネットワークの設置をチェックしてください
ko: 인터넷 신호 없음, 인터넷 설정을 검사하세요
zh_hans: 网络较差，请检查网络设置
zh_hant: 網絡較差，請檢查網絡設置

# 2.0_RequestError
source: Server busy
ja: サーバーエラー
ko: 서버 다망
zh_hans: 服务器正忙
zh_hant: 服務器正忙

# 2.0_Note
source: Notice
ja: 通知する
ko: 통지
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 2.0_LoginAgain
source: Signed out, please login again
ja: すでにログアウトしたから、もう一度ログインしてください。
ko: 오프라인 상태, 재등록하세요
zh_hans: 您已下线，请重新登录
zh_hant: 您已下線，請重新登錄

# 2.1_Home
source: Assets
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_hans: 资产
zh_hant: 資產

# 2.1_Market
source: Trade
ja: フラッシュ
ko: 플래시
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# 2.1_Found
source: Discover
ja: 見つかった
ko: 발견 된
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# 2.1_Settings
source: Me
ja: 私
ko: 내
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# 2.0_Fluctuation
source: Daily Change (%)
ja: 1日の変化（％）
ko: 1 일 변동 (%)
zh_hans: 一天变化 (%)
zh_hant: 一天變化(%)

# 2.0_Amount
source: Total Assets
ja: 総資産
ko: 총자산
zh_hans: 总资产
zh_hant: 總數字資產價值

# 2.0_NoBackups
source: For the protection of your assets please back up the seed.
ja: ワォレット資産を保障するために 先ずはフレーズをバックアップしてください
ko: 고객님 돈지갑 자산 보장을 위하여 먼저 단문을 백업하세요
zh_hans: 为了保障您的钱包资产 请先备份助记词
zh_hant: 為了保障您的錢包資產 請先備份短語

# 2.0_NoBackupsMessage
source: Your assets can only be recovered using your backup seed after logging out.
ja: パスワードを忘れる場合 資金を取り返すために、回復フレーズで新しいワォレットを作らなければならない
ko: 패스워드가 기억나지 않을 경우 반드시 복원 단문을 사용하여 돈지갑을 새로 만들어 자금을 찾아 옵니다
zh_hans: 退出钱包后必须使用助记词恢复资产
zh_hant: 退出錢包后必須使用助記詞恢復資產

# 2.0_GoBackups
source: Back Up Now
ja: バックアップする
ko: 백업하러 가기
zh_hans: 现在备份
zh_hant: 現在備份

# 2.0_NoGoBackups
source: Back Up Later
ja: 後でする
ko: 다음에
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# 2.0_AddCoinVC
source: Add Assets
ja: アセットを追加する
ko: 저작물 추가
zh_hans: 添加资产
zh_hant: 添加資產

# 2.0_Done
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 2.0_DeleteCoin
source: Removing the currency from the view list will not alter your balance and transaction records. You may add the currency back later.
ja: 取り外しは当該通貨の資産及び取引記録を削除しなくて、追加の方式で新たに当該通貨を資産リストに追加できる
ko: 제거시 해당 화폐 종류 자산 및 거래 기록은 삭제되지 않습니다. 고객님께서는 추가 방식으로 해당 화폐 종류를 자산 리스트에 재추가하실 수 있습니다
zh_hans: 移除不会删除该币种资产及转汇记录，您可以通过添加方式重新加入该币种到资产列表
zh_hant: 移除不會刪除該幣種資產及轉匯記錄，您可以通過添加方式重新加入該幣種到資產列表

# 2.0_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 2.0_Remove
source: Remove
ja: 取り外す
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# 2.0_NoSetPayPw
source: PIN Not Set
ja: 支払パスワードを未だ設置していない
ko: 지불 패스워드를 설정하지 않았습니다
zh_hans: 您尚未设置PIN
zh_hant: 您尚未設置PIN

# 2.0_NoSetPayPwMessage
source: For the protection of your assets you must set the PIN before making transfers.
ja: 資金安全を保障するために 先ずは設置を完成してから、デジタル資産を送信できる
ko: 고객님 자금 안전 보장을 위하여 설정하신 후에야 디지털 자산을 발송할 수 있습니다
zh_hans: 为了保障您的资产安全 请先完成设置，才能发送数字资产
zh_hant: 為了保障您的資產安全 請先完成設置，才能發送數字資產

# 2.0_GoSetPayPw
source: Set Now
ja: 設置する
ko: 설정
zh_hans: 现在设置
zh_hant: 現在設置

# 2.0_AmountTrend
source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh_hans: 资产
zh_hant: 資產

# 2.0_AmountTrendTitle
source: 7 Day total asset value
ja: 最近七日間の資産趨勢
ko: 최근 7일 자산 추세
zh_hans: 近七天总资产走势
zh_hant: 近七天總資產走勢

# 2.0_Verify
source: Verify
ja: 検証する
ko: 인증
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# 2.0_AllButton
source: All
ja: 全部
ko: 전부
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 2.0_ReciveButton
source: Receive
ja: 受信
ko: 수신
zh_hans: 接收
zh_hant: 接收

# 2.0_SendButton
source: Send
ja: 送信
ko: 발송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# 2.0_BlanceTitle
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 2.0_TradingTitle
source: Transfer Record
ja: 取引記録
ko: 거래기록
zh_hans: 转汇记录
zh_hant: 轉匯記錄

# 2.0_ReciveSuccess
source: Received successfully
ja: 受信済み
ko: 수신하였습니다
zh_hans: 接收成功
zh_hant: 接收成功

# 2.0_SendSuccess
source: Sent Sucessfully
ja: 送信済み
ko: 발송하였습니다
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# 2.0_SendFail
source: Sent Failed
ja: 送信に失敗しました
ko: 보내지 못했습니다
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# 2.0_From
source: From
ja: ～から
ko: 에게서 수신
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

# 2.0_Send
source: To
ja: ～に送信する
ko: 에 발송
zh_hans: 发至
zh_hant: 發至

# 2.0_Status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# 2.0_TradDetailVC
source: Transfer Details
ja: 取引詳細
ko: 자세 거래 상황
zh_hans: 转汇详情
zh_hant: 轉匯詳情

# 2.0_CopyID
source: Copy TxID
ja: TxIDをコピーする
ko: TxID 복사
zh_hans: 复制 TxID
zh_hant: 複製 TxID

# 2.0_SendAddress
source: From
ja: 送信アドレス
ko: 주소 발송
zh_hans: 发送地址
zh_hant: 發送地址

# 2.0_ReciveAddress
source: To
ja: 受信アドレス
ko: 수신 주소
zh_hans: 接收地址
zh_hant: 接收地址

# 2.0_SendReciveAddress
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# 2.0_MinersCost
source: Miner’s Fee
ja: 欠勤費
ko: 채굴자비
zh_hans: 矿工费
zh_hant: 礦工費

# 2.0_ConfirmBlock
source: Block Hash
ja: ブロックを確認する
ko: 확인 구역
zh_hans: 区块哈希
zh_hant: 區塊哈希

# 2.0_ConfirmNum
source: Confirmations
ja: 数を確認する
ko: 확인수
zh_hans: 确认数
zh_hant: 確認數

# 2.0_TradTime
source: Transfer Time
ja: 取引時間
ko: 거래 시간
zh_hans: 转汇时间
zh_hant: 轉匯時間

# 2.0_Describe
source: Description
ja: 説明する
ko: 서술
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# 2.0_SendNum
source: Send Amount
ja: 数量を送信する
ko: 발송 수량
zh_hans: 发送数量
zh_hant: 發送數量

# 2.0_MinerFee
source: Miner’s Fee
ja: 欠勤費用（欠勤費用が増えると、確認の効率が上がる）
ko: 채굴자비（채굴자비 증가시 확인 속도 향상）
zh_hans: 矿工费
zh_hant: 礦工費

# 2.0_MinerFeeHalf
source: (Fast confirmations will increase fee)
ja: （確認が改善されると、鉱夫の手数料が増加する）
ko: (개선 된 확인은 광부의 수수료를 증가시킬 것입니다)
zh_hans: (提高确认速度会增加矿工费)
zh_hant: (提高確認速度會增加礦工費)

# 2.0_LeaveTitle
source: Description
ja: 追伸説明:
ko: 부언 서술
zh_hans: 附言描述
zh_hant: 附言描述

# 2.0_ConfirmationSend
source: Confirm Send
ja: 送信を確認する
ko: 발송 확인
zh_hans: 确认发送
zh_hant: 確認發送

# 2.0_Address
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# 2.0_CopyAddress
source: Copy Address
ja: アドレスをコピーする
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

# 2.0_AddressHint
source: To protect your privacy, the system will generate a new address when you receive assets. Old addresses will remain valid.
ja: プライバシーのために、受信する度に、システムは新しいアドレスを使用する。使用されたアドレスも再び使用できる
ko: 고객님 프라이버시 보호를 위하여 매회 수신 조작시에 시스템에서는 모두 신규 주소를 사용합니다. 이미 사용하였던 주소도 사용하실 수 있습니다
zh_hans: 为保护您的隐私，每次接收操作时，系统都将使用新地址，已经使用过的仍可使用
zh_hant: 為保護您的隱私，每次接收操作時，系統都將使用新地址，已經使用過的仍可使用

# 2.0_ReciveHint
source: [IDCW] Only, any other assets will be lost
ja: [IDCW]のみ受け取り、他の通貨を受け取った場合は回収されません
ko: [IDCW] 만받습니다. 다른 통화를 받으면 회복되지 않습니다.
zh_hans: 仅限于接收[IDCW],如接收其他币种将无法找回
zh_hant: 僅限於接收[IDCW],如接收其他幣種將無法找回

# 2.0_CopySuccess
source: Copied
ja: コピー済み
ko: 복사되었습니다
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# 2.0_Confirmed
source: Confirmed
ja: 確認した
ko: 이미 확인함
zh_hans: 已确认
zh_hant: 已確認

# 2.0_Unconfirmed
source: Confirmations
ja: 未確認
ko: 미확인
zh_hans: 未确认
zh_hant: 未確認

# 2.0_GetAddressFail
source: Failed to get address
ja: 受信アドレスを獲得できない
ko: 수신 주소 취득에 실패
zh_hans: 获取接收地址失败
zh_hant: 獲取接收地址失敗

# 2.0_Balance
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 2.0_ImmediatelySend
source: Send Now
ja: 直ちに送信する
ko: 바로 발송
zh_hans: 立即发送
zh_hant: 立即發送

# 2.0_QueryRecord
source: Check transfer record
ja: 取引記録がチェックできる
ko: 거래 기록 조회 가능
zh_hans: 可查询转汇记录
zh_hant: 可查詢轉匯記錄

# 2.0_ImmediatelyBack
source: Return Now
ja: 直ちに戻る
ko: 바로 돌아가기
zh_hans: 立即返回
zh_hant: 立即返回

# 2.0_SendBlance
source: Balance
ja: 移転できる残高
ko: 전환 가능 잔액
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 2.0_SendNumorrect
source: Please enter the correct amount
ja: 送信数量を正確に入力してください
ko: 정확한 발송 수량을 입력하세요
zh_hans: 请输入正确的发送数量
zh_hant: 請輸入正確的發送數量

# 2.0_AddressInvalid
source: Invalid address
ja: 無効な送信アドレス
ko: 무효 주소 발송
zh_hans: 无效的发送地址
zh_hant: 無效的發送地址

# 2.0_WalletInsuff
source: Insufficient balance
ja: 使用できる残高は足りない
ko: 잔액 부족
zh_hans: 可转余额不足
zh_hant: 可轉餘額不足

# 2.0_MinNum
source: The minimum send amount is
ja: 最小送信量は
ko: 최소 송금액
zh_hans: 最小发送数量为
zh_hant: 最小發送數量為

# 2.0_AutoBack
source: Auto redirect asset page in
ja: 秒後自動的に戻る
ko: 초후 자동으로 돌아가기
zh_hans: 秒后自动回到
zh_hant: 秒後自動回到

# 2.0_AmountView
source: seconds
ja: 資産ページ
ko: 자산 화면
zh_hans: 资产页面
zh_hant: 資產頁面

# 2.0_TransferSend
source: Transfer being confirmed, please wait for confirmation before sending
ja: 転送を確認し、送信を確認してください
ko: 송금을 확인하고 송금 확인을하십시오
zh_hans: 转汇在确认中，请确认完毕后再继续发送
zh_hant: 轉匯在確認中，請確認完畢後再繼續發送

# 2.0_PleaseEnterPayWord
source: Enter PIN
ja: 入力 PIN
ko: 들어가기 PIN
zh_hans: 请输入PIN
zh_hant: 請輸入PIN

# 2.0_LeaveDes
source: Only viewable by author
ja: 説明を入力してください
ko: 설명 입력
zh_hans: 仅本人可见(50字以内)
zh_hant: 僅本人可見(50字以內)

# 2.0_ReciveRecordButton
source: Received
ja: 受信
ko: 수신
zh_hans: 接收
zh_hant: 接收

# 2.0_SendRecordButton
source: Sent
ja: 送信
ko: 발송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# 2.0_gongxi
source: Congratulations
ja: おめでとう
ko: 축하해
zh_hans: 恭喜
zh_hant: 恭喜

# 2.0_gongxiContent
source: Received successfully，please check the assets page.
ja: 成功しました。資産ページをご覧ください.
ko: 성공적으로 처리되었습니다. 애셋 페이지를 확인하십시오
zh_hans: 已领取成功，请在资产页面查看
zh_hant: 已領取成功，請在資產頁面查看

# 2.0_gongxiButton
source: OK
ja: 私はそれを得た
ko: 알았어
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# 2.1_ScanClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 2.1_ScanAlbum
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# 2.1_ScanFlash
source: Flash
ja: フラッシュ
ko: 플래시
zh_hans: 闪光灯
zh_hant: 閃光燈

# 2.1_ScanFail
source: Scan failed
ja: スキャンに失敗しました
ko: 스캔 실패
zh_hans: 扫描失败
zh_hant: 掃描失敗

# 2.1_SelectSingleImage
source: Select Photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# 2.1_UseImage
source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# 2.1_ScanNotes
source: Reminder
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 2.1_DragSort
source: Drag to arrange order
ja: ドラッグソート
ko: 드래그 정렬
zh_hans: 拖动排序
zh_hant: 拖動排序

# 2.1_sendSlow
source: Slow
ja: 遅い
ko: 느린
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# 2.1_sendRecommended
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 권장
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 2.1_sendFast
source: Fast
ja: 高速
ko: 빠름
zh_hans: 快
zh_hant: 快

# 2.1_doneexit
source: Confirm Log Out?
ja: 終了するにはOKですか？
ko: 종료 하시겠습니까?
zh_hans: 确定退出?
zh_hant: 確定退出

# 2.1_exit
source: Log Out
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# 2.1_NextTime
source: Later
ja: 次回
ko: 다음 번에
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# 2.1_Ongoing
source: Processing
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# 2.1_Editable
source: (editable)
ja: （編集可能）
ko: (편집 가능)
zh_hans: (可编辑)
zh_hant: (可編輯)

# 2.0_ConfirmLeaveDes
source: (Only viewable by author)
ja: （私は見る）
ko: (나는 단지 보았습니다)
zh_hans: (仅本人可见)
zh_hant: (僅本人可見)

# 2.1_OpenCamerPermissions
source: Enable Camera Permission
ja: カメラ権限を有効にする
ko: 카메라 사용 권한을 켜십시오
zh_hans: 开启相机权限
zh_hant: 開啟相機權限

# 2.1_SetCamerPermissionsTips
source: Please manually enable permission below.
ja: 手動でカメラのアクセス許可を設定してください
ko: 카메라 사용 권한을 수동으로 설정하십시오.
zh_hans: 请手动设置相机权限
zh_hant: 請手動設置相機權限

# 2.1_SetCamerPermissions
source: Enable
ja: セット
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 2.1_ViewBlockchain
source: View On Blockchain
ja: ブロックビュービュー
ko: 뷰 뷰 차단
zh_hans: 区块浏览查看
zh_hant: 區塊瀏覽查看

# 2.1_Maximum
source: Maximum 50 characters
ja: コンテンツは50文字を超えることはできません
ko: 콘텐츠는 50자를 초과 할 수 없습니다.
zh_hans: 内容不能超过50个字符
zh_hant: 內容不能超過50個字符

# 2.1_EnterAmount
source: Enter Amount
ja: 番号を入力してください
ko: 숫자를 입력하십시오
zh_hans: 请输入数量
zh_hant: 請輸入數量

# 2.1_EnterAddress
source: Enter Receiving Address
ja: アドレスを入力してください
ko: 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请输入地址
zh_hant: 請輸入地址

# 2.0_SetVC
source: Settings
ja: セット
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 2.0_SetBackup
source: Back Up Seed
ja: バックアップニーモニック
ko: 백업 복원 단문
zh_hans: 备份助记词
zh_hant: 備份助記詞

# 2.0_SetPayPw
source: PIN Management
ja: 支払パスワードの管理
ko: 지불 패스워드 관리
zh_hans: PIN码管理
zh_hant: PIN碼管理

# 2.0_SetChangePw
source: Modify Password
ja: ワォレットのパスワードを変更する
ko: 돈지갑 패스워드 변경
zh_hans: 修改钱包密码
zh_hant: 修改錢包密碼

# 2.0_SetCurency
source: Local Currency
ja: ローカル通貨
ko: 로컬 화폐
zh_hans: 本地货币
zh_hant: 本地貨幣

# 2.0_SetLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 2.0_SetSafe
source: Security
ja: 安全
ko: 안전
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# 2.0_SetInter
source: Region
ja: エリア
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# 2.0_SetCustom
source: Custom
ja: カスタマイズ設定
ko: 자체 정의
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# 2.0_SetExit
source: Sign Out
ja: ログアウトする
ko: 나가기
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# 2.0_SetVersion
source: Version：IDC Wallet V
ja: バージョン:IDC Wallet V
ko: 버전：IDC Wallet V
zh_hans: 版本：IDC Wallet V
zh_hant: 版本：IDC Wallet V

# 2.0_SignOutSucceess
source: Signed out
ja: ログアウト済み
ko: 나가기 성공
zh_hans: 成功退出
zh_hant: 成功退出

# 2.0_RetrievePhrasesVC
source: Back Up Seed
ja: 回復フレーズをバックアップする
ko: 백업 복원 단문
zh_hans: 备份助记词
zh_hant: 備份助記詞

# 2.0_RetrievePhrasesMessage
source: Please write down the 12 words in sequence. Please keep in a safe place.
ja: 12個の単語を順次に正確に書いてください 最も安全だと思われている所に置いてください
ko: 정확하게 12개 단어를 순서대로 쓰세요 가장 안전한 곳에 두세요
zh_hans: 请准确的将12个单词按顺序写下 放在最安全的地方
zh_hant: 請準確的將12個單詞按順序寫下 放在最安全的地方

# 2.0_LastStep
source: Previous Word
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hans: 上一个
zh_hant: 上一個

# 2.0_NextWord
source: Next Word
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

# 2.0_NextWordStep
source: Next Step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 2.0_VerifyPhrases
source: Please enter your recovery phrase accordingly to complete the process
ja: 回復フレーズを入力してください 各単語でプロセスを完成できる
ko: 고객님 복원 단문의 각 단어를 입력하여 절차를 완성합니다
zh_hans: 请输入您的助记词中的 各个单词以完成流程
zh_hant: 請輸入您的助記詞中的 各個單詞以完成流程

# 2.0_VerifyPhrasesFind
source: Recover assets using the backup seed, please enter accordingly
ja: 12個のフレーズを使用する ウォレット資産を回復するための新しいウォレットを作成する
ko: 12개 단어 복원 단문을 사용하여 지갑 자산을 복구하기위한 새 지갑 만들기
zh_hans: 使用12个单词助记词 创建新钱包恢复资产
zh_hant: 使用12個單詞助記詞 創建新錢包恢復資產

# 2.0_GetPhraseFail
source: Fail to get recovery phrase
ja: セキュリティワードを獲得できない
ko: 복원 단어 취득에 실패
zh_hans: 助记词获取失败
zh_hant: 助記詞獲取失敗

# 2.0_1PhraseEnter
source: 1st Word
ja: １番目の単語を入力する
ko: 1번째 단어 입력
zh_hans: 第1个单词输入
zh_hant: 第1個單詞輸入

# 2.0_2PhraseEnter
source: 2nd Word
ja: 2番目の単語を入力する
ko: 2번째 단어 입력
zh_hans: 第2个单词输入
zh_hant: 第2個單詞輸入

# 2.0_3PhraseEnter
source: 3rd Word
ja: 3番目の単語を入力する
ko: 3번째 단어 입력
zh_hans: 第3个单词输入
zh_hant: 第3個單詞輸入

# 2.0_4PhraseEnter
source: 4th Word
ja: 4番目の単語を入力する
ko: 4번째 단어 입력
zh_hans: 第4个单词输入
zh_hant: 第4個單詞輸入

# 2.0_5PhraseEnter
source: 5th Word
ja: 5番目の単語を入力する
ko: 5번째 단어 입력
zh_hans: 第5个单词输入
zh_hant: 第5個單詞輸入

# 2.0_6PhraseEnter
source: 6th Word
ja: 6番目の単語を入力する
ko: 6번째 단어 입력
zh_hans: 第6个单词输入
zh_hant: 第6個單詞輸入

# 2.0_7PhraseEnter
source: 7th Word
ja: 7番目の単語を入力する
ko: 7번째 단어 입력
zh_hans: 第7个单词输入
zh_hant: 第7個單詞輸入

# 2.0_8PhraseEnter
source: 8th Word
ja: 8番目の単語を入力する
ko: 8번째 단어 입력
zh_hans: 第8个单词输入
zh_hant: 第8個單詞輸入

# 2.0_9PhraseEnter
source: 9th Word
ja: 9番目の単語を入力する
ko: 9번째 단어 입력
zh_hans: 第9个单词输入
zh_hant: 第9個單詞輸入

# 2.0_10PhraseEnter
source: 10th Word
ja: 10番目の単語を入力する
ko: 10번째 단어 입력
zh_hans: 第10个单词输入
zh_hant: 第10個單詞輸入

# 2.0_11PhraseEnter
source: 11th Word
ja: 11番目の単語を入力する
ko: 11번째 단어 입력
zh_hans: 第11个单词输入
zh_hant: 第11個單詞輸入

# 2.0_12PhraseEnter
source: 12th Word
ja: 12番目の単語を入力する
ko: 12번째 단어 입력
zh_hans: 第12个单词输入
zh_hant: 第12個單詞輸入

# 2.0_PhraseEnterError
source: Error, please enter again
ja: 正しくないから、もう一度入力してください
ko: 잘못 입력함. 재입력하세요
zh_hans: 输入错误请再输入
zh_hant: 輸入錯誤請再輸入

# 2.0_PhraseVerifyError
source: Verification failed
ja: 検証失敗
ko: 인증 실패
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# 2.0_PhraseVerifyFindError
source: Please enter correct recovery phrase
ja: 正しい回復フレーズを入力してください
ko: 정확한 복원 단문을 입력하세요
zh_hans: 请输入正确的助记词
zh_hant: 請輸入正確的助記詞

# 2.0_AaginBackup
source: Back Up Again
ja: もう一度バックアップする
ko: 재 백업
zh_hans: 再次备份
zh_hant: 再次備份

# 2.0_Complete
source: Completed
ja: 完成する
ko: 완성
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 2.0_BackupSuccess
source: Back Up Successful
ja: バックアップ済み
ko: 백업되었습니다
zh_hans: 备份成功
zh_hant: 備份成功

# 2.0_HintLabel
source: If the password is forgotten, the seed can be used to recover the assets, please keep in a safe place.
ja: ワォレットパスワードを忘れる場合 ワォレットの回復フレーズで資金を取り返せるから 絶対に秘密にしてください
ko: 돈지갑 패스워드 분실시 돈지갑 복원 단문으로 자금을 찾을 수 있습니다 보안에 주의하셔서 누설 혹은 공개하지 아니합니다
zh_hans: 如果丢失钱包密码 钱包的助记词，可用于恢复资产 请注意保密
zh_hant: 如果丟失錢包密碼 錢包的助記詞，可用於恢復資產 請注意保密

# 2.0_TradingDeatailFail
source: Fail to get transfer details
ja: 取引詳細を獲得できない
ko: 자세 거래 상황 취득 실패
zh_hans: 转汇详情获取失败
zh_hant: 轉匯詳情獲取失敗

# 2.0_FindWalletPW
source: Recover Assets
ja: 資金を取り返す
ko: 자금 찾기
zh_hans: 恢复资产
zh_hant: 恢復資產

# 2.0_EmailFind
source: Email Verification
ja: メールで取り返す
ko: 이메일 찾기
zh_hans: 邮箱验证
zh_hant: 郵箱驗證

# 2.0_MobileFind
source: Mobile Verification
ja: 携帯電話で取り返す
ko: 핸드폰 찾기
zh_hans: 手机验证
zh_hant: 手機驗證

# 2.0_FindPassWordVC
source: Set Username & Password
ja: パスワードを設置する
ko: 패스워드 설정
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# 2.0_SetPayPassWordVC
source: Set PIN
ja: 支払パスワードを設置する
ko: 지불 패스워드 설정
zh_hans: 设置PIN
zh_hant: 設置PIN

# 2.0_PayPassWordMannger
source: Manage PIN
ja: 管理PIN
ko: 관리 PIN
zh_hans: 管理PIN
zh_hant: 管理PIN

# 2.0_ForgetPayPassWord
source: Forgot PIN
ja: 忘れる PIN
ko: 잊어 버려라 PIN
zh_hans: 忘记PIN
zh_hant: 忘記PIN

# 2.0_BeenSet
source: Setup Complete
ja: 設置済み
ko: 이미 설정
zh_hans: 已设置
zh_hant: 已設置

# 2.0_Setting
source: Set
ja: セット
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 2.0_NotSet
source: Not Set
ja: 設定されていない
ko: 미설정
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

# 2.0_Change
source: Modify
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# 2.0_PayPWPreferences
source: PIN Preference
ja: PINの設定
ko: PIN 환경 설정
zh_hans: PIN首选项
zh_hant: PIN首選項

# 2.0_PleaseSetPayWord
source: Set PIN
ja: 支払パスワードを設置してください
ko: 지불 패스워드를 설정하세요
zh_hans: 设置PIN
zh_hant: 請設置PIN

# 2.0_OnlyNum
source: PIN can only be numbers
ja: 支払パスワードは数字しか設置できない
ko: 지불 패스워드는 숫자만 사용합니다
zh_hans: PIN只能为数字
zh_hant: PIN只能為數字

# 2.0_PleaseAgainSetPayWord
source: Confirm PIN
ja: もう一度支払パスワードを設置してください
ko: 지불 패스워드를 재설성하세요
zh_hans: 确认PIN
zh_hant: 請確認PIN

# 2.0_SetPayWordFail
source: PIN Not Set
ja: パスワードを設置できない
ko: 패스워드 설정 실패
zh_hans: 设置PIN失败
zh_hant: 設置PIN失敗

# 2.0_SetPayWordSuccess
source: PIN Set Successfully
ja: パスワードは設置済み
ko: 패스워드가 설정되었습니다
zh_hans: 设置PIN成功
zh_hant: 設置PIN成功

# 2.0_RememberPayWord
source: Please Remember The PIN
ja: 新しいパスワードを必ず忘れないでください
ko: 신규 패스워드를 꼭 기억하세요
zh_hans: 请牢记PIN
zh_hant: 請牢記PIN

# 2.0_LocalCurrencyVC
source: Local currency
ja: ローカル通貨
ko: 로컬 화폐
zh_hans: 本地货币
zh_hant: 本地貨幣

# 2.0_Language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 2.0_renminbi
source: CNY
ja: 人民元
ko: 위안화
zh_hans: 人民币
zh_hant: 人民幣

# 2.0_gangbi
source: HKD
ja: 香港ドル
ko: 홍콩 달러
zh_hans: 港元
zh_hant: 港幣

# 2.0_riyuan
source: JPY
ja: 日本円
ko: 엔화
zh_hans: 日元
zh_hant: 日元

# 2.0_meiyuan
source: USD
ja: 米ドル
ko: 미국달러
zh_hans: 美元
zh_hant: 美元

# 2.0_yingbang
source: GBP
ja: 英ポンド
ko: 파운드
zh_hans: 英镑
zh_hant: 英鎊

# 2.0_hangyuan
source: KRW
ja: ウォン
ko: 한화
zh_hans: 韩元
zh_hant: 韓元

# 2.0_ouyuan
source: EUR
ja: ユーロ
ko: 유로
zh_hans: 欧元
zh_hant: 歐元

# 2.0_yuenandun
source: VND
ja: ルピア
ko: 베트남 동
zh_hans: 越南盾
zh_hant: 越南盾

# 2.0_SetCurrencyFail
source: Setup failed
ja: 設置できない
ko: 설정 실패
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設置失敗

# 2.0_zhongwenjianti
source: Chinese Simplified
ja: 中国語簡体字
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# 2.0_zhongwenfanti
source: Chinese Traditional
ja: 中国語繁体字
ko: 중국어 번체
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# 2.0_riyu
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日语
zh_hant: 日語

# 2.0_yingyu
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

# 2.0_helanyu
source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어
zh_hans: 荷兰语
zh_hant: 荷蘭語

# 2.0_hanyu
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 韩语
zh_hant: 韓語

# 2.0_fayu
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_hans: 法语
zh_hant: 法語

# 2.0_yuenanyu
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_hans: 越南语
zh_hant: 越南語

# 2.0_xibanyayu
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_hans: 西班牙语
zh_hant: 西班牙語

# 2.0_EnterCurrentPassword
source: Enter Current Password
ja: 現有パスワードを入力してください
ko: 기존 패스워드를 입력하세요
zh_hans: 请输入现有密码
zh_hant: 請輸入現有密碼

# 2.0_EnterNewPassword
source: Enter New Password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 신규 패스워드를 입력하세요
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# 2.0_EnterAgainNewPassword
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードをもう一度入力してください
ko: 신규 패스워드 재입력
zh_hans: 请确认新密码
zh_hant: 請確認新密碼

# 2.0_ChangeWalletPasswordVC
source: Modify Password
ja: ワォレットのパスワードを変更する
ko: 돈지갑 패스워드 변경
zh_hans: 修改钱包密码
zh_hant: 修改錢包密碼

# 2.0_EnterPWError
source: Incorrect Current PIN
ja: 正しくないから、もう一度入力してください
ko: 잘못 입력함. 재입력하세요
zh_hans: 输入错误请再输入
zh_hant: 輸入錯誤請再輸入

# 2.0_NewPWNotOldPW
source: New Password Must Be Different To Current Password
ja: 必ず元のパスワードと異なるパスワードを設置してください
ko: 신규 패스워드는 기존 패스워드와 같을 수 없습니다
zh_hans: 新密码不能与现有密码相同
zh_hant: 新密碼不能與現有密碼相同

# 2.0_OldPWError
source: Incorrect Current Password
ja: 元のパスワードは正しくない
ko: 기존 패스워드 에러
zh_hans: 现有密码错误
zh_hant: 現有密碼錯誤

# 2.0_ChangeWalletSuccess
source: Password Modified Successfully
ja: 変更済み
ko: 변경되었습니다
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# 2.0_NeedAgainLogin
source: Please remember the new password. Please log in again.
ja: 新しいパスワードを必ず忘れないでください パスワードを変更してから、もう一度ログインする必要がある
ko: 신규 패스워드를 꼭 기억하세요 패스워드 변경 후에는 재등록하셔야 합니다
zh_hans: 请牢记新密码 修改密码后需重新登录
zh_hant: 請牢記新密碼 修改密碼後需重新登錄

# 2.0_FindPayPassWord
source: Recover PIN
ja: 支払パスワードを取り返す
ko: 지불 패스워드 찾기
zh_hans: 找回PIN
zh_hant: 找回PIN

# 2.0_ChangePayPassWord
source: Modify PIN
ja: PINの変更
ko: PIN 변경
zh_hans: 修改PIN
zh_hant: 修改PIN

# 2.0_ChangePaySuccess
source: PIN Modified Successfully
ja: PIN変更した
ko: 지불 패스워드가 변경되었습니다
zh_hans: 修改PIN成功
zh_hant: 修改PIN成功

# 2.0_EnterOldPayPW
source: Enter Current PIN
ja: 既存のPINを入力してください
ko: 기존 PIN 입력
zh_hans: 输入现有PIN
zh_hant: 輸入現有PIN

# 2.0_EnterNewPayPW
source: Set New PIN
ja: 新しいPINを設定する
ko: 새 PIN 설정
zh_hans: 设置新PIN
zh_hant: 設置新PIN

# 2.0_EnterAgainNewPayPW
source: Confirm New PIN
ja: 新しいPINを確認する
ko: 새 PIN 확인
zh_hans: 确认新PIN
zh_hant: 確認新PIN

# 2.0_TouchIDLock
source: TouchID locked after too many attempts. Please enter your iPhone password to unlock
ja: 失敗する回数が多すぎるから、TouchIDがロックされた。iPhoneパスワードを入力してロックを解除してください
ko: 실패 회수 과다로 TouchID가 잠겼습니다. IPhone 패스워드를 입력하여 잠금 해제를 하세요
zh_hans: 由于您失败的次数太多,Touch ID被锁定.请输入iPhone密码进行解锁
zh_hant: 由於您失敗的次數太多,Touch ID被鎖定.請輸入iPhone密碼進行解鎖

# 2.0_FaceIDLock
source: FaceID is locked after too many attempts. Please enter your iPhone password to unlock
ja: 失敗する回数が多すぎるから、FaceIDがロックされた。iPhoneパスワードを入力してロックを解除してください
ko: 실패 횟수 과다로 FaceID가 잠겼습니다. IPhone 패스워드를 입력하여 잠금 해제를 하세요
zh_hans: 由于您失败的次数太多,Face ID被锁定.请输入iPhone密码进行解锁
zh_hant: 由於您失敗的次數太多,Face ID被鎖定.請輸入iPhone密碼進行解鎖

# 2.0_IDVerifyError
source: Verification failed
ja: 検証エラー
ko: 인증 실패
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# 2.0_VerifyFaceID
source: verify Face ID
ja: Face IDを検証する
ko: Face ID 인증
zh_hans: 验证Face ID
zh_hant: 驗證Face ID

# 2.0_VerifyTouchID
source: Verify Touch ID
ja: Touch IDを検証する
ko: Touch ID 인증
zh_hans: 验证Touch ID
zh_hant: 驗證Touch ID

# 2.0_NotSetFaceID
source: Face ID not set，Please set Face ID
ja: Face IDを設置していない。Face IDを設置してください
ko: Face ID 미설정, Face ID를 설정하세요
zh_hans: 未设置Face ID，请设置Face ID
zh_hant: 未設置Face ID，請設置Face ID

# 2.0_NotSetTouchID
source: Touch ID not set，Please setTouch ID
ja: Touch IDを設置していない。Touch IDを設置してください
ko: Touch ID 미설정, Touch ID를 설정하세요
zh_hans: 未设置Touch ID，请设置Touch ID
zh_hant: 未設置Touch ID，请設置Touch ID

# 2.0_UseFaceID
source: Use Face ID to send currencies
ja: Face IDを利用してデジタル通貨を送信する
ko: Face ID를 사용하여 디지털 화폐 발송
zh_hans: 使用Face ID发送数字货币
zh_hant: 使用Face ID發送數字貨幣

# 2.0_UseTouchID
source: Use Touch ID to send currencies
ja: Touch IDを利用してデジタル通貨を送信する
ko: Touch ID를 사용하여 디지털 화폐 발송
zh_hans: 使用Touch ID发送数字货币
zh_hant: 使用Touch ID發送數字貨幣

# 2.0_AutoScan
source: Position the square on the QR code
ja: 自動的にスキャンするようにQRコードでフレームを目指す
ko: 자동으로 스캔하려면 QR 코드에서 프레임을 조준하십시오.
zh_hans: 将取景框对准二维码即可自动扫描
zh_hant: 將取景框對準二維碼即可自動掃描

# 2.0_NoRecordData
source: No Transfer Record
ja: 転送レコードはありません
ko: 거래 기록 없음
zh_hans: 暂无转汇记录
zh_hant: 暫無轉匯記錄

# 2.0_pasteAddress
source: Paste
ja: ペースト
ko: 주소 붙여 넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 粘貼

# 2.0_RememberChangePayWord
source: Please Remember The New PIN
ja: 新しいPINを記憶する
ko: 새 PIN 기억
zh_hans: 请牢记新PIN
zh_hant: 請牢記新PIN

# 2.0_SetTouchIDSuccess
source: Set
ja: セット
ko: 세트
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設置成功

# 2.0_payPasswordError
source: Incorrect PIN
ja: PINエラー
ko: PIN 오류
zh_hans: PIN错误
zh_hant: PIN錯誤

# 2.0_NewPayPWNotOldPW
source: New PIN Must Be Different To Current PIN
ja: 新しいPINを既存のPINと同じにすることはできません
ko: 새 PIN은 기존 PIN과 같을 수 없습니다
zh_hans: 新PIN不能与现有PIN相同
zh_hant: 新PIN不能與現有PIN相同

# 2.1_screensShots
source: For the protection of your assets, please do not take screenshots.
ja: あなたの財布の資産を保護するために、スクリーンショットを保存しないでください。安全な場所に書き込んでください。
ko: 지갑 자산을 보호하려면 스크린 샷을 저장하지 마십시오. 안전한 장소에서 복사하십시오.
zh_hans: 为了保障您的钱包资产，请不要截屏保存，请抄写在安全的地方。
zh_hant: 為了保障您的錢包資產，請不要截屏保存，請抄寫在安全的地方

# 2.1_LogBackIn
source: Log In
ja: 再度ログインする
ko: 다시 로그인하십시오
zh_hans: 重新登录
zh_hant: 重新登錄

# 2.1_ForgetPINSetPW
source: Set PIN
ja: PINを設定
ko: PIN 설정
zh_hans: 设置PIN
zh_hant: 設置PIN

# 2.1_ForgetPINConfirmPW
source: Confirm
ja: PINの確認
ko: PIN 확인
zh_hans: 确认PIN
zh_hant: 確認PIN

# 2.1_ForgetPINSixDigits
source: 6 Digits
ja: 6桁
ko: 6 자리
zh_hans: 6位数字
zh_hant: 6位數字
